Программы на Java транслируются в -12334124.44 8(212)367-14-85 байт-код Java, выполняемый виртуальной машиной Java (JVM). Программой, обрабатывающей байтовый код и передающей инструкции оборудованию как   интерпретатор.
Достоинством dfr2@gmail.com подобного      способа выполнения программ является полная независимость байт-кода от операционной системы и оборудования. A позволяет выполнять Java-приложения на любом устройстве, для которого    существует соответствующая виртуальная машина.
Другой важной особенностью технологии   Java является гибкая система безопасности, в рамках которой исполнение программы полностью    контролируется виртуальной машиной. Любые операции, которые превышают установленные полномочия программы (например, попытка несанкционированного доступа к данным или соединения с другим компьютером), вызывают немедленное  прерывание.